صلي عليك يانبي صاي اسعي وصلي صلي
عليك يانبي صلي
صلاة نبينا صلي
حلوة وزينة صلي
صلي ياراجل صلي
صلي معانا  صلي
صلاة نبينا صلي
حلوة وزينةصلي
يالا يازنجر صلي
صلي معانا صلي
وانت ياتوتو صلي
يالا معانا صلي
صلي معانا صلي
صلاة نبينا صلي
يالا يامسعد صلي
اسعي وصلي صلي
صلي ياحمام صلي
صلاة نبينا صلي
حلوة وزينة صلي
يالا ياصلاح صلي
وانت يامحمود صلي
يامدبولي صلي
صلي معانا صلي
صلي يابو احمد صلي
صلي يايوسف صلي
صلي معانا صلي
اسعي وصلي صلي
صلاة نبينا صلي
يالا يابكر صلي
صلاة محمد صلي
صلاة نبينا صلي
ومحمد سوا صلي
صلي معانا صلي
صلي ياولد صلي
يالا يابوصيلي صلي
صلي معانا صلي
أها صلي
وحنة سويسي للصباح
الفجر لاح في الصباح
عم علي يامحلاوي
في جرابك تبيع الحنة
ياصبايا ياللي تتحنوا
يامراكبي أدف ع المينا
وعريسنا شيخ دمياطي
وعروسته جاية من الشام
أها جاية من الشام
ياواد صلي  صلي
عليك يانبي صلي
صلي وصلي صلي
أها صلي
كقر النجار صلي
ويا البديوي صلي
كفر سليم صلي
حامي السويس ياغريب
والاربعين ياغريب
شارع صدقى ياغريب
أها صلي
عليك يانبي
اسعي وصلي صلي
ريس مطاوع صلي
صلي معانا صلي
صلاة نبينا صلي
ابو عبد السلام صلي
صلي معانا صلي
أها صلي
السواقين صلي
الجمارك صلي
أها صلي
المعلم صلي
محمد عزوز صلي
وامسك العتبة صلي
المهندس صلي
حسين صلي
أها صلي
حامي السويس ياغريب
والله وجمال صلي
والسواقين صلي
احمد عبده صلي
كفر احمد عبده صلي
كفر النجار صلي
ويا البراجيلي صلي
والله وعقدة صلي
والجبلاية صلي
أها صلي
قرية عامر صلي
صلي ياولد صلي
والهويس صلي
صلاة نبينا صلي
حلوة وزينة صلي
والله ابو الوفا صلي
ويا الشرايق صلي
أها صلي
يبقي ابو ياسر صلي
الحوواشي صلي
زوز ابو طعيمة صلي
أها صلي
واديله خلاصه اديله
اديله عروسته اديله
رب تغنيله اديله
رب تغنيله